# 7_repetitor_2
Creating an ML product for optimizing payments for teachers of the service Repetit.ru


# Проект:

Построение ML-продукта для выявления и оптимизации платежей преподавателей сервиса Repetit.ru

### Описание проекта

Сервис передает контакты клиента (ученика) репетитору. Если репетитор начинает заниматься с учеником, то он должен платить сервису комиссию от каждого занятия. 
Но в реальности так происходит не всегда. Иногда, это из-за того, что репетитор звонит по телефону и ему просто не отвечают. 
Некоторые репетиторы плохо договариваются о занятиях или обманывают. Сервис теряет деньги каждый раз, когда отдаёт заявку неэффективному репетитору. 
Заказчику нужно как можно раньше понять, что репетитор недобросовестный или мошенник, чтобы отключить его от сервиса и отдавать заявки ответственным репетиторам.
Сейчас эта задача решается ручным просмотром сотрудниками или никак.


### Задача

Разработать модель, которая по имеющейся информации о репетиторе и проведенных им занятий 
будет классифицировать репетиторов на платящих и неэффективных. 
Оценка качества модели будет производиться с использованием метрики F1



План проекта:



**1. Знакомство с данными**

    1.1 Импорт библиотек
    
    1.2 Загрузка данных
    
    1.3 Исследовательский анализ данных (размер, признаки, строки, типы данных, пропуски, аномалии, дубликаты, кореляция, распределение)
    
 **2. Предобработка данных**
    
    2.1 Преобразование типов данных
    
    2.2 Разбиение на выборки
    
    2.3 Нормализация значений
    
 **3. Обучение моделей**


 **4. Вывод**

 **5. Отчет**
